Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.sql-migration.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# sql.migration.encryption.description
source: This database is encrypted using Transparent Data Encryption (TDE). You need to migrate certificates before you can migrate this database.
ja: このデータベースは、Transparent Data Encryption (TDE) を使用して暗号化されます。このデータベースを移行する前に、証明書を移行する必要があります。
ko: 이 데이터베이스는 TDE(투명한 데이터 암호화)를 사용하여 암호화됩니다. 이 데이터베이스를 마이그레이션하려면 인증서를 마이그레이션해야 합니다.
zh_hans: 此数据库使用透明数据加密 (TDE) 进行加密。需要先迁移证书，然后才能迁移此数据库。
zh_hant: 此資料庫使用透明資料加密 (TDE) 來加密。您必須先移轉憑證，才能移轉此資料庫。

# sql.migration.assessments.blocking.issue
source: This is a blocking issue that will prevent the database migration from succeeding.
ja: これがデータベース移行の成功を妨げるブロック問題です。
ko: 이 문제는 데이터베이스 마이그레이션이 성공하는 것을 막는 차단 문제입니다.
zh_hans: 这是一个阻止性问题，将阻止数据库迁移成功。
zh_hant: 這是會導致資料庫移轉無法成功的執行問題。

# sql.migration.sku.azureRecommendation.status.autoRefreshTimer
source: Time before next SKU recommendation update: {0} minute(s).
ja: 次回の SKU レコメンデーションの更新前の時間: {0} 分。
ko: 다음 SKU 권장 사항 업데이트 전 시간: {0}분
zh_hans: 距离下次 SKU 建议更新: {0} 分钟。
zh_hant: 下次 SKU 建議更新之前的時間: {0} 分鐘。

# sql.migration.select.skip.assessment.check.to.continue
source: To continue, check skip assessment option.
ja: 続行するには、[評価をスキップする] オプションにチェックします。
ko: 계속하려면 평가 건너뛰기 옵션을 선택합니다.
zh_hans: 若要继续，检查“跳过评估”选项。
zh_hant: 若要繼續，請勾選 [跳過評定] 選項。

# sql.migration.missing.targetPassword.error
source: To continue, enter a valid target password.
ja: 続行するには、有効なターゲット パスワードを入力します。
ko: 계속하려면 유효한 대상 암호를 입력합니다.
zh_hans: 如果要继续，请输入有效的目标密码。
zh_hant: 若要繼續，請輸入有效的目標密碼。

# sql.migration.missing.targetUserName.error
source: To continue, enter a valid target user name.
ja: 続行するには、有効なターゲット ユーザー名を入力します。
ko: 계속하려면 유효한 대상 사용자 이름을 입력합니다.
zh_hans: 如果要继续，请输入有效的目标用户名。
zh_hant: 若要繼續，請輸入有效的使用者名稱。

# sql.migration.invalid.non.page.blob.backupFile.error
source: To continue, select a blob container where all the backup files are page blobs for source database '{0}', as block blobs are supported only for targets running SQL Server 2016 or later. Learn more: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting
ja: 続行するには、すべてのバックアップ ファイルがソース データベース '{0}' のページ BLOB である BLOB コンテナーを選択してください。ブロック BLOB は、SQL Server 2016 以降を実行しているターゲットでのみサポートされています。詳細情報: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting
ko: 블록 Blob이 SQL Server 2016 이상을 실행하는 대상에만 지원되므로 계속하려면 모든 백업 파일이 원본 데이터베이스 '{0}'에 대한 페이지 Blob인 BLOB 컨테이너를 선택합니다. 자세한 정보: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting
zh_hans: 如果要继续，请选择一个 blob 容器，其中所有备份文件都是源数据库“{0}”的页 blob，因为运行 SQL Server 2016 或更高版本的目标仅支持块 blob。要了解详细信息，请访问: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting
zh_hant: 若要繼續，請選取 Blob 容器 (其中所有備份檔案都是來源資料庫 '{0}' 的分頁 Blob)，因為只有執行 SQL Server 2016 或更新版本的目標才支援區塊 Blob。深入了解: https://aka.ms/dms-migrations-troubleshooting

# sql.migration.select.target.to.continue
source: To continue, select a target.
ja: 続行するには、ターゲットを選択してください。
ko: 계속하려면 대상을 선택하세요.
zh_hans: 如果要继续，请选择目标。
zh_hant: 若要繼續，請選取目標。

# sql.migration.invalid.sqldatabase.error
source: To continue, select a valid Azure SQL Database server.
ja: 続行するには、有効なAzure SQL Database サーバーを選択します。
ko: 계속하려면 유효한 Azure SQL Database 서버를 선택합니다.
zh_hans: 如果要继续，请选择有效的 Azure SQL 数据库服务器。
zh_hant: 若要繼續，請選取有效的 Azure SQL Database 伺服器。

# sql.migration.invalid.account.error
source: To continue, select a valid Azure account.
ja: 続けるには、有効な Azure アカウントを選択してください。
ko: 계속하려면 유효한 Azure 계정을 선택합니다.
zh_hans: 如果要继续，请选择有效的 Azure 帐户。
zh_hant: 若要繼續，請選取有效的 Azure 帳戶。

# sql.migration.invalid.blob.lastBackupFolder.error
source: To continue, select a valid backup folder for source database '{0}'.
ja: 続行するには、ソース データベース '{0}' の有効なバックアップ フォルダーを選択します。
ko: 계속하려면 '{0}' 원본 데이터베이스에 대해 유효한 백업 폴더를 선택하세요.
zh_hans: 如果要继续，请为源数据库“{0}”选择有效的备份文件夹。
zh_hant: 若要繼續，請選取來源資料庫 '{0}' 的有效備份資料夾。

# sql.migration.invalid.blob.container.error
source: To continue, select a valid blob container for source database '{0}'.
ja: 先に進むには、ソース データベース '{0}' の有効な BLOB コンテナーを選択してください。
ko: 계속하려면 원본 데이터베이스 '{0}'에 대해 유효한 Blob 컨테이너를 선택하세요.
zh_hans: 若要继续，请为源数据库“{0}”选择有效的 blob 容器。
zh_hant: 若要繼續，請選取來源資料庫 '{0}' 的有效 Blob 容器。

# sql.migration.invalid.blob.lastBackupFile.error
source: To continue, select a valid last backup file for source database '{0}'.
ja: 先に進むには、ソース データベース '{0}' の有効な最終バックアップ ファイルを選択してください。
ko: 계속하려면 원본 데이터베이스 '{0}'에 대한 유효한 마지막 백업 파일을 선택하세요.
zh_hans: 若要继续，请为源数据库“{0}”选择有效的上一个备份文件。
zh_hant: 若要繼續，請選取來源資料庫 '{0}' 的上一個有效備份檔案。

# sql.migration.invalid.location.error
source: To continue, select a valid location.
ja: 先に進むには、有効な場所を選択してください。
ko: 계속하려면 유효한 위치를 선택하세요.
zh_hans: 若要继续，请选择有效位置。
zh_hant: 若要繼續，請選取有效的位置。

# sql.migration.invalid.managedInstance.error
source: To continue, select a valid managed instance.
ja: 続行するには、有効なマネージド インスタンスを選択してください。
ko: 계속하려면 유효한 관리되는 인스턴스를 선택하세요.
zh_hans: 如果要继续，请选择有效的托管实例。
zh_hant: 若要繼續，請選取有效的受控執行個體。

# sql.migration.invalid.blob.resourceGroup.error
source: To continue, select a valid resource group for source database '{0}'.
ja: 先に進むには、ソース データベース '{0}' の有効なリソース グループを選択してください。
ko: 계속하려면 원본 데이터베이스 '{0}'에 대해 유효한 리소스 그룹을 선택하세요.
zh_hans: 若要继续，请为源数据库“{0}”选择有效的资源组。
zh_hant: 若要繼續，請選取來源資料庫 '{0}' 的有效資源群組。

# sql.migration.invalid.resourceGroup.error
source: To continue, select a valid resource group.
ja: 続行するには、有効なリソースグループを選択してください。
ko: 계속하려면 유효한 리소스 그룹을 선택하세요.
zh_hans: 如果要继续，请选择有效的资源组。
zh_hant: 若要繼續，請選取有效的資源群組。

# sql.migration.invalid.blob.storageAccount.error
source: To continue, select a valid storage account for source database '{0}'.
ja: 先に進むには、ソース データベース '{0}' の有効なストレージ アカウントを選択してください。
ko: 계속하려면 원본 데이터베이스 '{0}'에 대한 유효한 저장소 계정을 선택하세요.
zh_hans: 若要继续，请为源数据库“{0}”选择有效的存储帐户。
zh_hant: 若要繼續，請選取來源資料庫 '{0}' 的有效儲存體帳戶。

# sql.migration.invalid.storageAccount.error
source: To continue, select a valid storage account.
ja: 先に進むには、有効なストレージ アカウントを選択してください。
ko: 계속하려면 유효한 스토리지 계정을 선택하세요.
zh_hans: 若要继续，请选择有效的存储帐户。
zh_hant: 若要繼續，請選取有效的儲存體帳戶。

# sql.migration.invalid.subscription.error
source: To continue, select a valid subscription.
ja: 先に進むには、有効なサブスクリプションを選択してください。
ko: 계속하려면 유효한 구독을 선택하세요.
zh_hans: 若要继续，请选择有效的订阅。
zh_hant: 若要繼續，請選取有效的訂用帳戶。

# sql.migration.invalid.virtualMachine.error
source: To continue, select a valid virtual machine.
ja: 続行するには、有効な仮想マシンを選択してください。
ko: 계속하려면 유효한 가상 머신을 선택하세요.
zh_hans: 如果要继续，请选择有效的虚拟机。
zh_hant: 若要繼續，請選取有效的虛擬機器。

# sql.migration.tde.wizard.description
source: To migrate an encrypted database successfully you need to provide access to the encryption certificates or migrate certificates manually before proceeding with the migration. {0}.
ja: 暗号化されたデータベースを正常に移行するには、暗号化証明書へのアクセスを許可するか、移行を続行する前に証明書を手動で移行する必要があります。{0}。
ko: 암호화된 데이터베이스를 마이그레이션하려면 마이그레이션을 계속하기 전에 암호화 인증서에 대한 액세스를 제공하거나 인증서를 수동으로 마이그레이션해야 합니다. {0}.
zh_hans: 若要成功迁移加密数据库，需要在继续迁移之前提供对加密证书的访问权限或手动迁移证书。{0}。
zh_hant: 若要成功移轉加密的資料庫，您必須先提供加密憑證的存取權或手動移轉憑證，才能繼續移轉。{0}。

# sql.migration.sku.recommendation.view.assessment.sqldb
source: To migrate to Azure SQL Database, view assessment results and select one or more databases.
ja: Azure SQL Database に移行するには、評価結果を表示し、1 つ以上のデータベースを選択します。
ko: Azure SQL 데이터베이스로 마이그레이션하려면 평가 결과를 보고 하나 이상의 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 要迁移到 Azure SQL 数据库，请查看评估结果并选择一个或多个数据库。
zh_hant: 若要移轉至 Azure SQL Database，請檢視評定結果並選取一或多個資料庫。

# sql.migration.sku.recommendation.view.assessment.mi
source: To migrate to Azure SQL Managed Instance, view assessment results and select one or more databases.
ja: Azure SQL Managed Instance に移行するには、評価結果を表示し、1 つ以上のデータベースを選択します。
ko: Azure SQL Managed Instance로 마이그레이션하려면 평가 결과를 보고 하나 이상의 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 若要迁移到 Azure SQL 托管实例，请查看评估结果并选择一个或多个数据库。
zh_hant: 若要移轉至 Azure SQL 受控執行個體，請檢視評定結果並選取一或多個資料庫。

# sql.migration.sku.recommendation.view.assessment.vm
source: To migrate to SQL Server on Azure Virtual Machine, view assessment results and select one or more databases.
ja: Azure Virtual Machine 上の SQL Server に移行するには、評価結果を表示し、1 つ以上のデータベースを選択します。
ko: Azure 가상 머신의 SQL Server로 마이그레이션하려면 평가 결과를 보고 하나 이상의 데이터베이스를 선택합니다.
zh_hans: 若要迁移到 Azure 虚拟机上的 SQL Server，请查看评估结果并选择一个或多个数据库。
zh_hant: 若要移轉至 Azure 虛擬機器上的 SQL Server，請檢視評定結果並選取一或多個資料庫。

# sql.migration.database.migration.mode.description
source: To migrate to the Azure SQL target, choose a migration mode based on your downtime requirements.
ja: Azure SQL ターゲットに移行するには、ダウンタイムの要件に基づいて移行モードを選択します。
ko: Azure SQL 대상으로 마이그레이션하려면 가동 중지 시간 요구 사항에 따라 마이그레이션 모드를 선택합니다.
zh_hans: 要迁移到 Azure SQL 目标，请根据停机时间要求选择迁移模式。
zh_hant: 若要移轉到 Azure SQL 目標，請根據您的停機需求選擇移轉模式。

# sql.migration.select.azure.mi.db.count.under.threshold
source: To proceed, press Select button
ja: 続行するには、[選択] ボタンを押します
ko: 계속하려면 [선택] 단추를 누르세요.
zh_hans: 若要继续，请按“选择”按钮
zh_hant: 若要繼續，請按 [選取] 按鈕

# sql.migration.support.request.note
source: To receive assistance from Microsoft customer support, please submit a support request.
ja: Microsoft カスタマー サポートから支援を受けるには、サポート リクエストを送信してください。
ko: Microsoft 고객 지원의 지원을 받으려면 지원 요청을 제출하세요.
zh_hans: 若要从 Microsoft 客户支持部门获得帮助，请提交支持请求。
zh_hant: 若要收到 Microsoft 客戶支援的協助，請提交支援要求。

# sql.migration.total.findings.label
source: Total findings: {0}
ja: 結果の合計: {0}
ko: 총 결과: {0}
zh_hans: 总结果: {0}
zh_hant: 結果總計: {0}

# sql.migration.total.issues.label
source: Total issues found: {0}
ja: 検出された問題の合計数: {0}
ko: 발견된 총 문제: {0}
zh_hans: 发现的问题总数: {0}
zh_hant: 發現的問題總數: {0}

# sql.migration.details.serverobjects.all.tables.label
source: Total tables
ja: テーブルの合計数
ko: 총 테이블
zh_hans: 表数总计
zh_hant: 資料表總計

# sql.migration.restore.backuptype.transactionlog
source: Transaction log
ja: トランザクション ログ
ko: 트랜잭션 로그
zh_hans: 事务日志
zh_hant: 交易記錄

# sql.migration.tde.validation.troubleshooting.tips
source: Troubleshooting tips
ja: トラブルシューティングのヒント
ko: 문제 해결 팁
zh_hans: 故障排除提示
zh_hant: 疑難排解提示

# sql.migration.dashboard.help.link.mi
source: Tutorial: Migrate to Azure SQL Managed Instance (online)
ja: チュートリアル: Azure SQL Managed Instance への移行 (オンライン)
ko: 자습서: Azure SQL Managed Instance(온라인)로 마이그레이션
zh_hans: 教程: 迁移到 Azure SQL 托管实例(联机)
zh_hant: 教學課程: 移轉至 Azure SQL 受控執行個體 (線上)

# sql.migration.dashboard.help.link.sqldb
source: Tutorial: Migrate to SQL Server on Azure SQL Database (offline)
ja: チュートリアル: Azure SQL Database でSQL Serverに移行する (オフライン)
ko: 자습서: Azure SQL Database의 SQL Server로 마이그레이션(오프라인)
zh_hans: 教程: 迁移到 Azure SQL 数据库上的 SQL Server (脱机)
zh_hant: 教學課程: 移轉至 Azure SQL Database 上的 SQL Server (離線)

# sql.migration.dashboard.help.link.vm
source: Tutorial: Migrate to SQL Server on Azure Virtual Machines (online)
ja: チュートリアル: Azure Virtual Machines 上の SQL Server に移行する (オンライン)
ko: 자습서: Azure Virtual Machines에서 SQL Server로 마이그레이션(온라인)
zh_hans: 教程: 迁移到 Azure 虚拟机上的 SQL Server (联机)
zh_hant: 教學課程: 在 Azure 虛擬機器上移轉至 SQL Server (線上)

# sql.migration.type
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# sql.migration.type.label
source: Type:
ja: 入力:
ko: 형식:
zh_hans: 类型:
zh_hant: 類型:

# sql.migration.impact.object.type
source: Type: {0}
ja: 種類: {0}
ko: 형식: {0}
zh_hans: 类型: {0}
zh_hant: 類型: {0}

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.disktype.UltraSsd
source: Ultra SSD
ko: 울트라 SSD
zh_hans: 超级 SSD
zh_hant: Ultra 磁碟儲存體

# sql.migration.table.unavailable.count
source: Unavailable for data migration ({0})
ja: データ移行に使用できません ({0})
ko: 데이터 마이그레이션에 사용할 수 없음({0})
zh_hans: 不可用于数据迁移({0})
zh_hant: 無法進行資料移轉 ({0})

# sql.migration.restore.backuptype.unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# sql.migration.sku.targetStorageConfiguration.disktype.unknown
source: Unknown disk type
ja: 不明なディスクの種類
ko: 알 수 없는 디스크 유형
zh_hans: 未知磁盘类型
zh_hant: 未知的磁碟類型

# sql.migration.field.label.unrestorable.files
source: Unrestorable files
ja: 復元不可能なファイル
ko: 복원할 수 없는 파일
zh_hans: 无法还原的文件
zh_hant: 不可還原的檔案

# sql.migration.table.selection.update.button
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# sql.migration.sku.parameters.update
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# sql.migration.status.uploadingfullbackup
source: Uploading full backup
ja: 完全バックアップをアップロードしています
ko: 전체 백업 업로드
zh_hans: 正在上传完整备份
zh_hant: 正在上傳完整備份

# sql.migration.status.uploadinglogbackup
source: Uploading log backup(s)
ja: ログ バックアップをアップロードしています
ko: 로그 백업 업로드
zh_hans: 上传日志备份
zh_hant: 正在上傳記錄備份

# sql.migration.sqldb.column.usedparallelcopies
source: Used parallel copies
ja: 並列コピーが使用されました
ko: 사용된 병렬 복사본
zh_hans: 已用并行副本
zh_hant: 使用的平行複本數

# sql.migration.path.user.account
source: User account
ja: ユーザー アカウント
ko: 사용자 계정
zh_hans: 用户帐户
zh_hant: 使用者帳戶

# sql.migration.network.share.user.account.label
source: User account
zh_hans: 用户帐户

# sql.migration.username
source: User name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# sql.migration.database.assessment.qds.label
source: Using Query Data Store (this option is available for Microsoft SQL Server 2016 and later)
zh_hans: 使用查询数据存储(此选项适用于 Microsoft SQL Server 2016 及更高版本)

# sql.migration.database.assessment.xevents.label
source: Using extended event session
zh_hans: 使用扩展事件会话

# sql.migration.starting.login
source: Validating and migrating logins are in progress
ja: ログインの検証と移行が進行中です
ko: 로그인을 확인하고 마이그레이션하는 중입니다.
zh_hans: 正在验证和迁移登录
zh_hant: 正在驗證及移轉登入

# sql.login.migration.establish.user.mappings
source: Validating and migrating logins completed. Establishing user mappings.
ja: ログインの検証と移行が完了しました。 ユーザー マッピングを確立しています。
ko: 로그인 확인 및 마이그레이션이 완료되었습니다. 사용자 매핑을 설정하는 중입니다.
zh_hans: 已完成验证和迁移登录。 正在建立用户映射。
zh_hant: 驗證及移轉登入已完成。 正在建立使用者對應。

# sql.migration.starting.login.failed
source: Validating and migrating logins failed
ja: ログインの検証と移行に失敗しました
ko: 로그인 확인 및 마이그레이션하지 못 함
zh_hans: 验证和迁移登录失败
zh_hant: 驗證及移轉登入失敗

# sql.migration.tde.validation.title
source: Validation
ja: 検証
ko: 유효성 검사
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# sql.migration.validate.ir.validation.camceled
source: Validation check canceled
ja: 検証チェックが取り消されました
ko: 유효성 검사 취소됨
zh_hans: 验证检查已取消
zh_hant: 已取消驗證檢查

# sql.migration.validate.ir.validation.result.api.error
source: Validation check error{0}Database:{1}{0}Error: {2} - {3}
ja: データベース {0} の検証チェック エラー: {1}{0}エラー: {2} - {3}
ko: 유효성 검사 오류{0}데이터베이스:{1}{0}오류: {2} - {3}
zh_hans: 验证检查错误{0}数据库:{1}{0}错误: {2} - {3}
zh_hant: 驗證檢查錯誤{0}資料庫:{1}{0}錯誤: {2} - {3}

# sql.migration.validate.ir.validation.result.error
source: Validation check error{0}Source database: {1}{0}File share path: {2}{0}Error: {3} - {4}
ja: ソース データベース {0} の検証チェック エラー: {1}{0}ファイル共有パス: {2}{0}エラー: {3} - {4}
ko: 유효성 검사 오류{0}원본 데이터베이스: {1}{0}파일 공유 경로: {2}{0}오류: {3} - {4}
zh_hans: 源数据库验证检查错误{0}: {1}{0}文件分享路径: {2}{0}错误: {3} - {4}
zh_hant: 驗證檢查錯誤{0}來源資料庫: {1}{0}檔案共用路徑: {2}{0}錯誤: {3} - {4}

# sql.migration.validate.ir.sqldb.validation.result.error
source: Validation check error{0}Source database: {1}{0}Target database: {2}{0}Error: {3} - {4}
ja: ソース データベース {0} の検証チェック エラー: {1}{0}ターゲット データベース: {2}{0} エラー: {3} - {4}
ko: 유효성 검사 오류{0}원본 데이터베이스: {1}{0}대상 데이터베이스: {2}{0}오류: {3} - {4}
zh_hans: 源数据库验证检查错误{0}: {1}{0}目标数据库: {2}{0}错误: {3} - {4}
zh_hant: 驗證檢查錯誤{0}來源資料庫: {1}{0}目標資料庫: {2}{0}錯誤: {3} - {4}

# sql.migration.validate.ir.validation.completed
source: Validation completed successfully.
ja: 検証が正常に完了しました。
ko: 유효성 검사가 완료되었습니다.
zh_hans: 已成功完成验证。
zh_hant: 已成功完成驗證。

# sql.migration.validation.success
source: Validation completed successfully. Please click Next to proceed with the migration.
ja: 検証が正常に完了しました。 移行を続行するには、[次へ] をクリックしてください。
ko: 유효성 검사가 완료되었습니다. 마이그레이션을 계속하려면 [다음]을 클릭하세요.
zh_hans: 验证已成功完成。 请单击“下一步”继续迁移。
zh_hant: 驗證已成功完成。 請按 [下一步] 繼續移轉。

# sql.migration.validate.ir.completed.errors
source: Validation completed with the following error(s):{0}{1}
ja: 検証は次のエラーで完了しました: {0}{1}
ko: 다음 오류로 유효성 검사가 완료되었습니다. {0}{1}
zh_hans: 验证已完成，出现以下错误:{0}{1}
zh_hant: 驗證完成，錯誤如下:{0}{1}

# sql.migration.validation.not.run
source: Validation has not been run for the current configuration. Please run and validate the migration settings to continue.
ja: 現在の構成に対して検証が実行されていません。続行するには、移行設定を実行して検証してください。
ko: 현재 구성에 대해 유효성 검사가 실행되지 않았습니다. 계속하려면 마이그레이션 설정을 실행하고 유효성을 검사하세요.
zh_hans: 尚未对当前配置运行验证。请运行并验证迁移设置以继续。
zh_hant: 尚未針對目前的設定執行驗證。請執行並驗證移轉設定以繼續。

# sql.migration.validate.ir.status
source: Validation status: {0}
ja: 検証状態: {0}
ko: 유효성 검사 상태: {0}
zh_hans: 验证状态: {0}
zh_hant: 驗證狀態: {0}

# sql.migration.validate.ir.status.errors
source: Validation status: {0}{1}{2}
ja: 検証状態: {0}{1}{2}
ko: 유효성 검사 상태: {0}{1}{2}
zh_hans: 验证状态: {0}{1}{2}
zh_hant: 驗證狀態: {0}{1}{2}

# sql.migration.validate.ir.results.heading
source: Validation step details
ja: 検証手順の詳細
ko: 유효성 검사 단계 세부 정보
zh_hans: 验证步骤详细信息
zh_hant: 驗證步驟詳細資料

# sql.migration.validate.ir.column.validation.steps
source: Validation steps
ja: 検証手順
ko: 유효성 검사 단계
zh_hans: 验证步骤
zh_hant: 驗證步驟

# sql.migration.tde.migrate.canceled.errors
source: Validation was canceled with the following error(s):{0}{1}
ja: 次のエラーで検証が取り消されました: {0}{1}
ko: 다음 오류로 유효성 검사가 취소되었습니다. {0}{1}
zh_hans: 验证已取消，出现以下错误:{0}{1}
zh_hant: 已取消驗證，錯誤如下: {0}{1}

# sql.migration.validation.canceled.errors
source: Validation was canceled with the following error(s):{0}{1}
ja: 次のエラーで検証が取り消されました: {0}{1}
ko: 다음 오류로 유효성 검사가 취소되었습니다. {0}{1}
zh_hans: 验证已取消，出现以下错误:{0}{1}
zh_hant: 已取消驗證，錯誤如下: {0}{1}

# sql.migration.validation.canceled
source: Validation was canceled. Please run and validate the migration settings to continue.
ja: 検証が取り消されました。続行するには、移行設定を実行して検証してください。
ko: 유효성 검사가 취소되었습니다. 계속하려면 마이그레이션 설정을 실행하고 유효성을 검사하세요.
zh_hans: 验证已取消。请运行并验证迁移设置以继续。
zh_hant: 驗證已取消。請執行並驗證移轉設定以繼續。

# sql.migration.sku.recommended.value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# sql.migration.wizard.assessment.summary.and.sku.for.targets.label
source: View assessment summary and SKU recommendations for Azure SQL targets
ja: Azure SQL ターゲットの評価の概要と SKU のレコメンデーションを表示する
ko: Azure SQL 대상에 대한 평가 요약 및 SKU 권장 사항 보기
zh_hans: 查看 Azure SQL 目标的评估摘要和 SKU 建议
zh_hant: 檢視 Azure SQL 目標的評定摘要和 SKU 建議

# sql.migration.sku.viewDetails
source: View details
ja: 詳細の表示
ko: 세부 정보 보기
zh_hans: 查看详细信息
zh_hant: 檢視詳細資料

# sql.migration.view.select.button.label
source: View/Select
ja: 表示/選択
ko: 보기/선택
zh_hans: 查看/选择
zh_hant: 檢視/選取

# sql.migration.restore.status.waiting
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh_hans: 正在等待
zh_hant: 正在等候

# sql.migration.wizard.cancel.reason.waiting.for.downtime.window
source: Waiting for downtime window
ko: 가동 중지 시간 기간 대기 중
zh_hans: 正在等待故障时间窗口
zh_hant: 正在等候停機視窗

# waitingForService
source: Waiting for {0} component to start.
ja: {0} コンポーネントの開始を待機しています。
ko: {0} 구성 요소가 시작하기를 기다리는 중입니다.
zh_hans: 正在等待{0}组件启动。
zh_hant: 正在等候 {0} 元件啟動。

# sql.migration.warning
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# sql.migration.warnings
source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# sql.migration.warnings.count
source: Warnings ({0})
ja: 警告 ({0})
ko: 경고({0})
zh_hans: 警告({0})
zh_hant: 警告 ({0})

# sql.migration.warnings.details
source: Warnings details
ja: 警告の詳細
ko: 경고 세부 정보
zh_hans: 警告详细信息
zh_hant: 警告詳細資料

# sql.migration.assessment.in.progress.content
source: We are assessing the databases in your SQL Server instance {0} to identify the right Azure SQL target. This may take some time.
ja: 適切な Azure SQL ターゲットを特定するために、SQL Server インスタンス {0} でデータベースを評価しています。 これには時間がかかることがあります。
ko: 올바른 Azure SQL 대상을 식별하기 위해 SQL Server 인스턴스 {0}의 데이터베이스를 평가하고 있습니다. 평가하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 我们正在评估 SQL Server 实例 {0} 中的数据库，以识别正确的 Azure SQL 目标。 这可能需要一些时间才能完成。
zh_hant: 我們正在評估您 SQL Server 執行個體 {0} 中的資料庫，以識別正確的 Azure SQL 目標。 這可能需要一些時間。

# sql.migration.running.multi.steps.heading
source: We are running the following steps:
ja: 次のステップを実行しています:
ko: 다음 단계를 실행하고 있습니다.
zh_hans: 我们正在运行以下步骤:
zh_hant: 我們正在執行以下步驟:

# sql.migration.validate.ir.heading
source: We are validating the following:
ja: 次を検証しています:
ko: 다음의 유효성을 검사하는 중입니다.
zh_hans: 我们正在验证以下内容:
zh_hant: 正在驗證下列內容:

# sql.migration.generic.congratulations
source: We have completed the assessment of your SQL Server instance '{0}'.
ja: SQL Server インスタンス '{0}' の評価が完了しました。
ko: SQL Server 인스턴스 '{0}'에 대한 평가를 완료했습니다.
zh_hans: 我们已完成对 SQL Server 实例“{0}”的评估。
zh_hant: 我們已對您的 SQL Server 執行個體 '{0}' 完成評定。

# sql.migration.completed.multi.steps.heading
source: We ran the following steps:
ja: 次のステップを実行しました:
ko: 다음 단계를 실행했습니다:
zh_hans: 我们运行了以下步骤:
zh_hant: 我們已執行以下步驟:

# sql.login.migration.wizard.target.data.migration.warning
source: We recommend migrating your databases(s) to the Azure SQL target before starting the login migration to avoid failures in the process. Nevertheless, you can run this migration process whenever want you want if your goal is to update the user mapping for recently migrated databases. If the source and database names are not the same, then it is possible that some permissions may not be applied properly.
ja: ログイン移行を開始する前に、データベースを Azure SQL ターゲットに移行して、プロセスでエラーが発生しないようにすることをお勧めします。最近移行したデータベースのユーザー マッピングを更新することが目標である場合は、いつでもこの移行プロセスを実行できます。 ソース名とデータベース名が同じでない場合は、一部のアクセス許可が正しく適用されない可能性があります。
ko: 프로세스의 오류를 방지하기 위해서 로그인 마이그레이션을 시작하기 전에 데이터베이스를 Azure SQL 대상으로 마이그레이션하는 것이 좋습니다. 최근에 마이그레이션된 데이터베이스에 대한 사용자 매핑을 업데이트하는 것이 목표라면 원할 때마다 이 마이그레이션 프로세스를 실행할 수 있습니다. 원본 이름과 데이터베이스 이름이 같으면 일부 사용 권한이 제대로 적용되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 建议在开始登录迁移之前，先将数据库迁移到 Azure SQL 目标，以避免过程中出现故障。但是，如果目标是更新最近迁移的数据库的用户映射，你可以根据需要随时运行此迁移过程。 如果源名称和数据库名称不同，则某些权限可能无法正确应用。
zh_hant: 建議您先將資料庫移轉到 Azure SQL 目標，再開始登入移轉，以避免流程中發生失敗。不過，如果您的目標是更新最近移轉資料庫的使用者對應，您可以隨時執行此移轉流程。 如果來源與資料庫名稱不同，則可能無法正確套用某些權限。

# sql.migration.blob.storage.folder.info
source: When uploading database backups to your blob container, ensure that backup files from different databases are stored in separate folders. Only the root of the container and folders at most one level deep are supported.
ja: データベースのバックアップを BLOB コンテナーにアップロードする際、異なるデータベースのバックアップ ファイルは必ず異なるフォルダーに保存してください。コンテナーのルートと深さ 1 レベルまでのフォルダーのみがサポートされています。
ko: 데이터베이스 백업을 Blob 컨테이너에 업로드할 때 서로 다른 데이터베이스의 백업 파일이 별도의 폴더에 저장되어 있는지 확인하세요. 최대 한 수준 깊이의 컨테이너와 폴더 루트만 지원됩니다.
zh_hans: 将数据库备份上传到 blob 容器时，请确保不同数据库中的备份文件存储在单独的文件夹中。仅支持容器的根目录和最高级别的深层文件夹。
zh_hant: 將資料庫備份上傳到 Blob 容器時，請確定來自不同資料庫的備份檔案儲存在不同的資料夾中。只支援容器與資料夾最多一層深的根目錄。

# sql.ir.local.ir.setup.note
source: When you click 'execute script', the PowerShell script below will automatically download self-hosted integration runtime software, install, and register it with your Azure Database Migration Service. To check the connection status of the IR, go back to the previous screen and refresh.
zh_hans: 单击“执行脚本”后，下面的 PowerShell 脚本将自动下载自承载集成运行时软件、安装并将其注册到 Azure 数据库迁移服务。若要检查 IR 的连接状态，请返回到上一个屏幕并刷新。

# sql.migration.sku.azureRecommendation.data.collection.popup.message.label
source: Where do you want to save collected data?
ja: 収集したデータをどこに保存しますか?
ko: 수집된 데이터는 어디에 저장하시겠습니까?
zh_hans: 要将收集的数据保存到何处?
zh_hant: 您要將收集的資料儲存在哪裡?

# sql.migration.network.share.windows.user.label
source: Windows user account with read access to the network share location
ja: ネットワーク共有の場所への読み取り権限のある Windows ユーザー アカウント
ko: 네트워크 공유 위치에 대한 읽기 권한이 있는 Windows 사용자 계정
zh_hans: 具有对网络共享位置读取权限的 Windows 用户账户。
zh_hant: 具有網路共用位置讀取存取權的 Windows 使用者帳戶。

# sql.migration.network.share.windows.user.info
source: Windows user account with read access to the network share location.
ja: ネットワーク共有の場所への読み取り権限のある Windows ユーザー アカウント。
ko: 네트워크 공유 위치에 대한 읽기 권한이 있는 Windows 사용자 계정입니다.
zh_hans: 具有对网络共享位置读取权限的 Windows 用户账户。
zh_hant: 具有網路共用位置讀取存取權的 Windows 使用者帳戶。

# sql.migration.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# sql.migration.sku.azureRecommendation.description2
source: You can also choose to select this data from an existing folder, if you have already collected it previously.
ja: 以前に収集したことがある場合は、既存のフォルダーからこのデータを選択することもできます。
ko: 이미 데이터를 수집했다면 기존 폴더에서 이 데이터를 선택하도록 선택할 수도 있습니다.
zh_hans: 如果之前已收集此数据，则还可以选择从现有文件夹中选择此数据。
zh_hant: 如果您先前已收集過此資料，也可以選擇從現有資料夾選取此資料。

# sql.migration.community.support.note
source: You can post your question with the Microsoft community support through the Q&A channel.
ja: Q&A チャネルを使用して、Microsoft コミュニティ サポートに質問を投稿できます。
ko: 질문 및 답변 채널을 통해 Microsoft 커뮤니티 지원에 질문을 게시할 수 있습니다.
zh_hans: 可以通过问答频道向 Microsoft 社区支持人员发布问题。
zh_hant: 您可以透過問與答頻道，向 Microsoft 社群支援張貼您的問題。

# sql.migration.tde.msg.tde
source: You have given Azure Data Studio access to migrate the encryption certificates and database.
ja: 暗号化証明書とデータベースを移行するために、Azure Data Studio へのアクセス権を付与しました。
ko: 암호화 인증서 및 데이터베이스를 마이그레이션하기 위한 Azure Data Studio 액세스 권한을 부여받았습니다.
zh_hans: 你已授予 Azure Data Studio 迁移加密证书和数据库的访问权限。
zh_hant: 您已取得用於移轉加密憑證和資料庫的 Azure Data Studio 存取權。
